Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-30 conclusion.tex
Немного текста в нужных местах

{\bf{\SetMySection} Заключение.} Здесь должен быть текст.

@@

В рамках продолжения исследований планируется провести детальное исследование временных характеристик, проанализировать возможность построения оптимальных маршрутов пересылки сообщений между узлом сети и облачной средой, на основании исследований разработать универсальный протокол маршрутизации для мультипротокольной облачно-ориентированной MESH сети автомобилей.

@@

\item[$-$] разработана среда моделирования mesh на базе ns-3. Полученная среда моделирования позволяет произвести оценки работы сетевых узлов (абонентов) в экстремальных условиях.

@@

>>>>

{\bf{\SetMySection} Заключение.} Современные тенденции  расширения спектра информационных услуг формируют новые задачи позволяющие улучшить качество доступа к подвижним сетям передачи данных. В результате:

@@

@@

\item[$-$] разработана среда моделирования mesh на базе ns-3. Полученная среда моделирования позволяет произвести оценки работы сетевых узлов (абонентов).

@@

%В рамках продолжения исследований планируется провести детальное исследование временных характеристик, проанализировать возможность построения оптимальных маршрутов пересылки сообщений между узлом сети и облачной средой, на основании исследований разработать универсальный протокол маршрутизации для мультипротокольной облачно-ориентированной MESH сети автомобилей.
